¿Por qué me buscas?
Muchos compañeros de la universidad saben que he
regresado.
y quiero ponerme al día.
Me han pedido que te invite.
(La pareja perfecta se encuentra felizmente).
(Es interesante).
Durante la universidad,
La persona con la que era amigo era Jackson.
Esos niños ricos
Apenas lo sabía.
Nada permanece igual para siempre.
Ahora que soy un líder de la industria,
Están ocupados halagándome.
No tienes que atenderlos.
Sólo acompáñame y hazme compañía.
¿vale?
(¿Por qué está James aquí?)
(¡Ayuda!)
(¡No te acerques a mí!)
cindy,
Te ves hermosa hoy.
¿Por qué?
¿No trajiste esa bolsa?
¿No te gusta?
Soy bastante discreto.
Esa escena fue genial.
Ni siquiera vi la parte discreta.
No,
son solo habilidades básicas.
(No puedo continuar esta conversación).
(Por favor, salga rápido).
(No brindes conmigo).
(Absolutamente no beberé contigo).
Entonces,
para que estés sobre tus propios pies,
saludos.
(¡No!)
¿Por qué no estás bebiendo?
¿Podría ser que
¿Crees que lo puse?